Saya tidak ingin
hidup tanpa Pari saya.
Saya tidak mau!
Oke, aku akan berbicara dengannya dan..
Pari!
Tolong biarkan aku pergi!
Saya tidak ingin hidup!
Biarkan aku mati!
Apa yang kamu lakukan..
- Bibi, tolong jangan hentikan aku..
Saya tidak ingin hidup!  - Tidak.. Ini..
- Tolong tinggalkan aku!
...benar-benar gila!  Tinggalkan..
- Tolong.. Tolong tinggalkan aku..
Tinggalkan.. - Tante, aku mau ke Pari-ku..
- Tinggalkan..
Aku tak ingin hidup.. Bibi..
- Biarkan saja..
Mengapa Anda ingin menyelamatkan saya?
Pertama, kamu menyelamatkanku dari tenggelam dan sekarang..
- Apa?
Bibi, aku tidak ingin hidup..
- Ini gila!
Berhenti.. - Aku ingin pergi ke Pari!
- Apa yang salah denganmu?
Saya tidak ingin hidup!  - Berhenti!
- Aku tidak ingin hidup!
Berhenti!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku menyelamatkanmu?
Aku tidak menyelamatkanmu.
Kamu menyelamatkanku!
Anda diselamatkan oleh Dewi.
Tolong jangan lakukan ini sayang..
- Aku tidak ingin hidup, Bibi..
aku tak ingin hidup..
Aku tidak ingin
hidup tanpa Pari..
Anakku.. Mohon pegangannya..
Bibi, aku tidak ingin hidup..
Aku tidak ingin
hidup tanpa Pari-ku..
Tahukah Anda mengapa
saya pergi ke sana hari itu?
Saya pergi ke sana untuk bunuh diri.
Saya pergi ke sana untuk mengakhiri hidup saya!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena putriku bunuh diri.
saya pikir
bahwa asuhanku
kekurangan sesuatu
karena putriku tidak
bisa melawan dunia.
Aku dikalahkan, Pari.
Saya tidak ingin menghadapi dunia.
Jadi, aku memberitahu Dewi
bahwa aku ingin putriku
kembali bagaimanapun caranya!
Dan jika Dia tidak bisa
mengembalikannya padaku maka aku..
Lalu aku akan mengambil nyawaku.
Saya pergi ke sana untuk bunuh diri!
Kamu jatuh ke pangkuanku..
Dewi mengirimkanmu kepadaku..
Anda telah memberi saya
alasan baru untuk hidup.
Sang Dewi
mengembalikan putriku, Pari.
Dia memberiku kamu.
Dia memberiku alasan
baru untuk hidup.
Namun demikian, jika Anda berpikir
bahwa mengakhiri hidupmu
lebih penting daripada ikatan kita..
Baiklah kalau begitu.
Sebelum Anda melakukan itu
kamu perlu melakukan sesuatu..
Anda harus mendorong saya.
Setelah Anda melakukan itu
kamu mendapat izinku
untuk melompat.
Jadi, terserah padamu, Pari.
Apakah kamu menginginkan ibu barumu?
atau kamu ingin mengakhiri hidupmu?
Ini terserah kamu.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Ayo masuk ke dalam..
Tenangkan dirimu, Sanju..
Anda seharusnya tidak
menyelamatkan hidup saya.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Orang yang kucintai lebih dari
aku mencintai diriku sendiri..
Mereka mencoba membunuh saya.
Orang-orang yang kucintai..
Aku mempercayai mereka lebih
dari aku mempercayai diriku sendiri..
Tapi itu semua bohong.
Semuanya hanya akting..
Itu semua bohong!
Baik itu Neeti..
Ibu mertua, Daljeet,
Rakesh atau..
Atau?
Siapa lagi?
Kau harus memberitahuku namanya, Pari.
Katakan padaku, siapa?
Siapa ini?  - Rajeev Bajwa.
Suami saya.
Saya tidak pernah menyangka
dia akan melakukan hal seperti itu.
aku merasa
bahwa dia mencintaiku..
Bahwa dia benar-benar mencintaiku..
Tapi itu tidak benar!
Faktanya, dia mencintai Neeti.
Siapa Neeti?  - Sahabatku.
M teman masa kecil.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia adalah orang yang
paling penting bagiku.
Jika dia memintaku untuk
meninggalkan mereka
berdua sendirian..
Bahwa mereka sedang jatuh cinta..
aku akan kembali ke desaku..
Aku tidak akan berada
di antara mereka..
Tapi dia tidak melakukannya..
Dan Rajeev..
Dia terus bersikap
seolah-olah dia mencintaiku.
Ketika Neeti mencoba
membunuhku, dia menyebutkan nama..
Dia bercerita padaku
bagaimana suamiku selingkuh..
'Selama Pari ada dalam hidupku'
'kita tidak akan pernah bahagia.'
“Dia harus mati.”
“Kita harus membuangnya.”
'Itulah satu-satunya cara
untuk memperbaiki hidup kami.'
Lalu, ini artinya
lima orang itu adalah pelanggarmu
Neeti tidak hanya membunuhku..
Dia juga mendorongku
ke dalam sumur..
Karena itu, sayangku..
Ia mati sebelum
bisa dilahirkan..
Sekarang aku mengerti mengapa
Dewi membawamu kepadaku.
Sekarang aku
mengerti kenapa Dewi
telah membuatmu tetap hidup.
Untuk membalas semua
kesalahan yang dilakukan padamu.
Untuk menghukum orang-orang
berdosa karena dosa-dosa mereka.
aku tidak bisa melakukan itu..
Saya berharap Rajeev mengatakan
kepada saya bahwa dia mencintai Neeti ..
Tapi dia tidak melakukannya.. Kenapa dia
berbohong padaku.. Melakukan tindakan itu..
Dia tidak memintaku pergi.
Neeti dan Rajeev..
Mereka terus bersikap seolah-olah
mereka tidak saling mencintai.
Saat aku melihat Rajeev
untuk pertama kalinya..
aku mencintainya sejak saat itu..
Rajeev tahu segalanya..
Dia tahu bahwa aku akan
melakukan apa pun untuknya..
Bahwa aku akan melakukan apa pun..
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Dan mengapa?
Anda perlu menemukan
jawaban Anda sendiri.
Mendapatkan jawaban-jawaban itu akan menjadi
langkah pertama
menuju balas dendammu.
Dan pada hari kamu mengambil
langkah pertama itu, Pari..
Ingat..
Pertarunganmu.. Perangmu..
Pertarunganmu akan dimulai..
Dan ingatlah..
Dalam perang itu
Aku, ibumu, ada di sisimu.
Sebagai panduan Anda.
Untuk mendapatkan
kembali semua milikmu.
Pari, aku kehilangan putriku.
Dan kamu kehilangan bayimu.
Saya tahu betapa sakitnya
kehilangan anak Anda.
Tapi aku tidak menginginkanmu
untuk melupakan apa yang mereka
lakukan padamu meski hanya sesaat.
Terus katakan pada dirimu sendiri.
Anda harus berjuang dalam
pertempuran ini demi anak Anda.
Jangan lupa bahkan untuk sehari
apa yang mereka lakukan padamu.
Pari, kamu harus menghukum mereka.
Jika tidak, mereka akan kembali
menjebak gadis lugu dan tak berdaya.
Dan mereka juga
akan menyiksanya.
Jadi, apa pun yang terjadi..
Anda harus menghukum
mereka karena kesalahan mereka.
Anda harus membuat mereka
membayar atas apa yang mereka lakukan.
Aku selalu ada bersamamu.
Katakan padaku, Pari..
Maukah Anda menjadikan saya
panduan Anda dalam pertempuran ini?
Buka pintunya!
Rajeev!  Neeti!  Buka pintunya.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Buka pintunya.
Jika tidak, kamu akan
menghadapi kemurkaanku!
Rajeev!
Neeti!
Kedengarannya
seperti ibu Pari.  Benar?
Ya.  Kedengarannya seperti suaranya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
tidak membuka pintu?
Salam, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Beraninya kamu!
- Kamu bisa ikut campur kapan
Saya akan berbicara dengan Anda.
Putriku meninggal karenamu.
Saat aku koma..
Aku bisa merasakan
dia memanggilku.
Saat aku sadar..
Saya jadi tahu bahwa
dia sudah tidak ada lagi.
Dia jatuh dari bukit dan meninggal.
TIDAK..
Dia tidak mati.
Kalian semua telah membunuhnya.
Bukan seperti itu..
- Anda bertanggung jawab
atas kematiannya.
Bu, kamu..
- Jangan berani!
Jangan berani-berani, Neeti!
Kami tidak memiliki hubungan!
Saya tahu itu.
Anda ingin menikahi Rajeev.
Benar?
Itu sebabnya kamu
membunuh putriku.
Anda mencoba
membunuhnya di masa lalu juga.
Itu sudah cukup, Bu.
Anda berbicara omong kosong.
Kami diam bukan karena kami
melakukan kejahatan atau dosa.
Kami diam karena..
Dia sayang kepada kami.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Anda adalah ibunya.
Jadi, kami menghormati Anda.
Namun bukan berarti Anda bisa
melontarkan tuduhan tak berdasar
terhadap keluarga kita.  Anda
tidak dapat menyalahkan kami.
Jika Anda melakukan itu,
kami juga akan merespons.
Saya tidak akan tinggal diam!
Anda telah menganiaya putri saya.
Saya akan mendapatkan keadilan untuknya.
Tapi aku akan membuat kalian
semua membayar atas perbuatan kalian.
Bu..
Nona Gurpreet terkejut
setelah kematian Pari.
Jadi dia tidak menyadari
apa yang dia katakan.
Tunggu sebentar, Nona Gurpreet.
Izinkan saya menjelaskan
sesuatu untuk Anda.
Kami menanggung
biaya pengobatan Anda.
Dan bukan keluargamu.
Karena tidak ada seorang pun di
keluarga Anda yang punya cukup uang
untuk membuatmu dirawat.
Dan tolong jangan keberatan.
Aku hanya memberitahumu.
Anda tidak perlu merasa berkewajiban.
Kami Bajwa tidak pernah memaksa orang lain
merasa berkewajiban kepada kita.
Mungkin Anda lupa
bahwa kita berbagi
ikatan satu sama lain.
Jangan ajari aku
tentang hubungan.
Saya tahu bagaimana menjunjung
tinggi ikatan kekeluargaan.
Dan Neeti telah
mempekerjakan Shambhu.
Orang yang sama yang menikamku!
Dan dia tidak mungkin
sendirian dalam hal ini.
Anda semua pasti mendukungnya.
Namun kini, saya tidak akan tinggal diam.
Aku akan memperlihatkan warna aslimu.
Kalian semua menghancurkan keluarga ini!
Anda mempermainkan
kebahagiaan keluarga ini!
Sekarang aku tidak akan membiarkanmu!
Taksi!
Mereka yang menoleransi
ketidakadilan sama
bersalahnya dengan
mereka yang melakukannya.
Ingatlah selalu itu, Pari.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya sendirian.
Saya tidak memiliki identitas saya sendiri.
Ingat, Pari!
Selama seorang wanita
tetap halus seperti bunga
semua orang mencoba
menginjak-injaknya.
Namun suatu hari dia
mengambil bentuk yang
ganas dan bertekad
menghancurkan kejahatan
dia menjadi seorang dewi
dan semua orang mulai memujanya.
Bangkitkan dewi di dalam dirimu.
Bangkitkan kekuatan dalam diri Anda.
Sama seperti trisula Ibu Dewi
yang merupakan senjata terhebatnya
sama halnya, kebenaran Anda
adalah senjata pamungkas Anda.
Dan kebenarannya sangat aneh.
Aku terus percaya cinta
palsu Rajeev itu benar.
Tapi kebenarannya adalah
apa yang Neeti katakan padaku.
Rajeev ingin menyingkirkanku.
Mereka semua ingin membunuhku.
- Benar-benar!
Jadi benarkah karena
Neeti berkata demikian?
Apa yang dikatakan Neeti pasti benar.
Karena dia temanmu, kan?
Pari, hanya ada satu kebenaran.
Dan ini dia.
Neeti dan yang lainnya
mendorongmu dari tebing.
Agar kamu mati.
Adapun suamimu
Aku tidak tahu apakah dia
benar-benar mencintaimu atau tidak.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Tapi Anda perlu mencari tahu.
Anda perlu menggali
kebenaran, dan setelah itu
Anda harus membuat
semua pelakunya dihukum.
Agar kebenaran menang
dan kejahatan dikalahkan.
Tante!  - Duduk.  - Tante..
Mengapa dia
mengira Pari dibunuh?
Bahwa dia dibunuh.
Apa logikanya?  - Sayang
dia adalah ibu kandungnya.
Dia telah kehilangan putrinya.
Kami tidak dapat memahami rasa sakitnya.
Mengharapkan
hal ini darinya pada
saat ini, dia akan
berbicara secara logis
salah.  Logikanya
pada saat ini hanyalah
rasa sakitnya dan
karenanya didasarkan
tentang itu jangan khawatir.
Bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika Pari terbunuh?
Tinggalkan semua itu.
Tidak ada gunanya.
Itu semua hanyalah takdir.
Mengapa takdir
mempermainkanku dengan kejam?
Apa yang saya lakukan?
aku bertanya pada Tuhan
untuk persahabatan
Pari selamanya.
Namun Tuhan malah mengambil hal itu.
Dia mengambilnya juga.
Dia mengambil semuanya dariku.
Kerugian apa yang saya
timbulkan pada orang lain?
Jangan khawatir.
Ibumu selalu
bersamamu dalam hal ini.
Kami berdua sebagai ibu dan anak
akan menghukum para pendosa itu.
Saya akan mempersiapkan
Anda untuk ini.
Jika aku tidak mengubahmu menjadi api
saya tidak
Ambika Devi Singhania
yang saya akui.
Balas dendam pada
Neeti dan Rajeev
akan menjadi tujuan hidupku.
Mungkin itu sebabnya
Dewi telah membawamu kepadaku.
Mungkin tujuan Anda
terkait dengan milikku.
Ibumu akan bersamamu
dalam perang ini.
Kami akan membuat
orang-orang berdosa itu dihukum.
Itu adalah sebuah janji.